Задание по программированию: Управление временем

В этом задании необходимо реализовать дополнительные функции для управления временем.

Условия
В функцию всегда передается строка в правильном и полном формате. Дополнительных проверок не требуется.
Формат даты — "YYYY‒MM‒DD HH:SS", где YYYY — год, MM — месяц, DD — день, HH — час, SS — минуты
В функции add/subtract всегда передается целое число
Гарантируется, что после всех манипуляций получится корректная дата, которая будет не ранее 1 января 2000 года
Функции add/subtract
Каждая функция принимает первым аргументом количество единиц, на которое нужно изменить дату, а вторым — единицу измерения.

Можно менять следующие значения: years (годы), months (месяцы), days (дни), hours (часы), minutes (минуты)

Обработка ошибок
Если первый аргумент отрицательный, либо второй содержит неизвестную единицу измерения, функции должны выбросить исключение TypeError.

Подсказки
Решение задания не требует использования регулярных выражений, но с ними реализация может быть лаконичнее.

Даты
В реализации советуем использовать объект Date. В нём реализован правильный переход через месяц, год, час:

Обратите внимание, что нумерация месяцев идет с "0"

Регулярные выражения
При использовании регулярных выражений полезно прочитать документацию. Обратите внимание на символьный класc "\d", сопоставляемый с числом и на кванитификаторы "{}", через которые удобно указать точное количество символов

Для разбора строки, может пригодиться строковый метод match.

Реализация интерфейса
Для реализации рекомендуемого интерфейса необходимо из функции date вернуть объект с методами. Чтобы эти методы можно было вызывать цепочкой, из каждого метода нужно возвращать сам объект.
